Ω, Θεέ μου.
Ω, Frank, δόξα τω Θεώ.
Την έβαψα.
Frank, συγγνώμη. Χάθηκα.
Αυτή η πόλη είναι τόσο περίπλοκη...
Είναι το  Connecticut,
το Vermont, η Μασαχουσέτη--
Τι μέρα κι αυτή.
Η γυναίκα μου έπρεπε να δουλέψει νωρίς,
οπότε πήγα το παιδί μου στο νέο του σχολείο.
Δε σταματάει να κλαίει.
Λέει ότι θέλει να επιστρέψει στο Σικάγο.
Μου ράγισε την καρδιά, Frank.
Καμιά άλλη δικαιολογία;
Ωραία.
Όταν δουλεύεις με μένα,
θα είσαι συνεπής.
Κατάλαβες;
Συγγνώμη.
Δε θα ξανασυμβεί.
- Ελάτε.
- Frank, πώς είσαι?
- Marty.
- Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Συγγνώμη, αργήσαμε.
Al, μπορείς να πας κάτω
και να βοηθήσεις τον Jimmy και τον Raul;
- Σε παρακαλώ...;
- Ναι, φυσικά.
- Το εκτιμώ.
- Αυτό είναι δικό του.
Γεια σας, παιδιά.
- Δε με εμπιστεύεσαι.
- Ζω σε σκατιάρικη γειτονιά.
Αλήθεια?
- Έχεις εκείνα τα λεφτά?
- Ναι.
Εδώ.
Φαίνεται καλό.
Πολύ καλό.
- Είμαστε μέσα.
- Τέλεια.
Υπάρχει μόνο ένα πρόβλημα.
Αυτός ο Al με ρωτάει συνέχεια
για τον παραχαράκτη μου.
- Σοβαρά;
- Έκανε υπερβολικά πολλές ερωτήσεις.
Το ένστικτό μου συνήθως
μου λέει πότε κάτι πηγαίνει στραβά.
Κάτι πήγαινε στραβά,
οπότε έβαλα να τον ακολουθήσουν.
Είναι της Μυστικής Υπηρεσίας, Φρανκ.
Τι πιστεύεις ότι πρέπει να κάνω;
Φρόντισε το πτώμα να μην
ξεβραστεί στην ακτή.
Θέλω να τον πυροβολήσεις για μένα.
Μπορεί να είσαι μαζί του.
Εσύ ήρθες σε μένα, θυμάσαι;
Πυροβόλησέ τον, τότε.
Δείξε μου ότι είμαι μαλάκας.
Είμαι απλά ένας επιχειρηματίας.
Πυροβόλησέ τον, τότε...
και ας κάνουμε δουλειές.
Ναι, αυτό ζητούσα.
Πάμε να φάμε μια ομελέτα.
Σου αρέσουν οι ομελέτες;
Ξέρω ένα καλό μέρος.
Θα πάρουμε κόκκινη πιπεριά και τυρί.
’σε με να πάρω το πιστόλι μου.
Το όπλο μου.
Συλλαμβάνεσαι.
Κι εσύ συλλαμβάνεσαι.
Μυστική Υπηρεσία.
Ήξερες ότι το όπλο ήταν άδειο, έτσι;
Το κατάλαβες από το βάρος του...
ότι ο γεμιστήρας ήταν άδειος,
έτσι δεν είναι;
- Θα μπορούσε να υπάρχει μια σφαίρα.
- Ω, Θεέ μου.
Πάμε κάπου να το συζητήσουμε;
Έχεις ξανασκοτώσει άνθρώπους;
- Σε επηρεάζει;
- Σε επηρεάζει.
Δεν ξέρω αν είμαι φτιαγμένος γι'αυτές
τις δουλειές με τη Μυστική Υπηρεσία.
Φοβήθηκα τόσο πολύ...
Ξέρεις, έγινα
μυστικός πράκτορας επειδή...
πάντα ήθελα να προστατεύω τους ανθρώπους.
Η ιδέα του να βουτάς μπροστά
από ένα όπλο...
ελπίζοντας ότι η σφαίρα θα χτυπήσει εσένα
αντί για το άτομο που προστατεύεις--
Το βρίσκεις ελκυστικο;
Δεν ξέρω.
Ίσως να...--
Ίσως απλά να μην κάνω
γι'αυτή τη δουλειά.
Είσαι καλός άνθρωπος.
Θα γίνεις καλός πράκτορας.
Πώς το ξέρεις; Αυτή είναι η
μεγαλύτερη συζήτηση που έχουμε κάνει.
Ξέρω πράγματα για τους ανθρώπους.
Έλα.
Πάμε να πάρουμε κάτι να φάμε.
Θέλω να πάω σπίτι,
να αγκαλιάσω τη γυναίκα το παιδί μου.
Πολλοί με προειδοποίησαν
ότι είσαι σπαστικός.
Και είχαν δίκιο.
- Θα σε δω στο γραφείο.
- Γαμώτο. Το γραφείο.
Ο Monroe ήθελε να τσεκάρουμε
κάτι τρελούς.
- Θα το φροντίσω.
- Θα'ρθω μαζί σου.
Να πας σπίτι,
να αγκαλιάσεις τη γυναίκα και το παιδί σου.
Δεν είμαι κουτσομπόλα.
Δεν κρυφοκοιτάζω,
αλλά ενεργοποιήθηκε ο συναγερμός φωτιάς.
Τρομάζω.
Τρομάζω ακόμα περισσότερο όταν βλέπω
τι υπάρχει μέσα.
Ο καπνός προερχόταν από
θρυμματισμένα κομμάτια αφημένα στο φούρνο.
Τριάντα ένα χρόνια
βρίσκομαι σε αυτή τη χώρα.
Αγαπώ τις Ηνωμένες Πολιτείες.
Πηγαίνω στο Λευκό Οίκο.
Μόνο στις Ηνωμένες Πολιτείες
μπορεί ο καθένας...
να επισκεπτεί το σπίτι του Προέδρου.
Έτσι μόλις τα βλέπω...
αυτά τα πράγματα για δολοφονίες...
Καλώ την αστυνομία.
Λένε ότι θα καλέσουν τη Μυστική Υπηρεσία.
Αλλα περνούν δύο μέρες
κι εσείς δεν έρχεστε.
Ο πρόεδρος αντιμετωπίζει
περίπου 1.400 απειλές το χρόνο, κυρία μου.
Πρέπει να τις ελέγχουμε όλες.
Είπατε ότι αυτός ο τύπος
λέγεται McCauley;
Όχι, Joseph McCrawley
από το Colorado, Denver.
Ακόμα το θυμάμαι σαν
να ήταν χθες.
Κλαίω και κλαίω.
Joseph McCrawley από το Denver,
έτσι;
Σωστά.
Πέθανε πριν από 30 χρόνια,
σε ηλικία 11 ετών.
Ο δικός σου πρέπει να έχει αποκτήσει
αντιγραμμένο πιστοποιητικό γεννήσεως
και μετά να το χρησιμοποίησε
για να πάρει δίπλωμα οδήγησης.
- Ευχαριστώ, Jack.
- Τα λέμε.
Ομοσπονδιακοί πράκτορες.
Ανοίξτε.
Κυρία μου.
Ω, Θεέ μου.
Αυτός είσαι εσύ.
Ναι.
Frank Horrigan;
Ο μυστικός πράκτορας;
Ναι, τι κέρδισα;
Θεέ μου, είσαι στ'αλήθεια εσύ;
Ποιος στο διάολο είναι;
Εσύ ήσουν αυτός
στο διαμέρισμά μου χθες βράδυ.
McCrawley;
Γιατί δε με αποκαλείς Booth;
Γιατί όχι Oswald;
Γιατί ο Booth είχε ταλέντο,
αυτοπεποίθηση--
το άλμα στο πεδίο δράσεως
αφού πυροβόλησε τον Lincoln
- Πού βρίσκεσαι;
- Πιο κοντά απ'ό,τι ίσως να φαντάζεσαι.
Είναι πολύ συναρπαστικό να σου μιλώ.
Νιώθω σαν να σε γνωρίζω.
Πώς κι έτσι;
Έχω διαβάσει για σένα,
έχω δει φωτογραφίες.
Ήσουν ο αγαπημένος πράκτορας του Kennedy,
ο καλύτερος και ο πιο λαμπρός.
Αλλά αυτό ήταν πριν από πολύ καιρό.
Τι σε κράτησε στο παιχνίδι
όλα αυτά τα χρόνια;
Γιατί δεν πάμε να πιούμε κανα ποτό;
Θα μπορούσαμε να μιλήσουμε γι'αυτό.
Θα το ήθελα πολύ, αλλά όσο λιγότερα ξέρεις
για μένα τόσο το καλύτερο.
- Γιατί;
- Σχεδιάζω να σκοτώσω τον Πρόεδρο.
Δεν έπρεπε να το πεις αυτό.
Είναι προσβολή προς την κυβέρνηση
να απειλείς τον πρόεδρο.
Θα μπορούσες να πας φυλακή
ακόμα κι αν δεν το εννοείς.
Το εννοώ, σου λέω.
Ο John F. Kennedy είπε πως
η προθυμία είναι ό,τι χρειάζεται κάποιος...
για να ανταλλάξει τη ζωή του
με αυτή του προέδρου.
- Σωστά;
- Σωστά.
Εγώ είμαι πρόθυμος.
Το να σε αντιμετωπίζω...
ανεβάζει κατά πολύ το επίπεδο
του παιχνιδιού.
Η μοίρα μάς έχει ενώσει.
Δεν μπορώ να ξεπεράσω
την ειρωνεία.
Ποια ειρωνεία;
Να εμπλέκεσαι εμμέσως...
στις δολοφονίες
δύο προέδρων.
Περίμενε μισό λεπτό.
Έχω κάτι πάνω στη σόμπα.
Βρισκόταν στο κτίριο μόνο
για τρεις εβδομάδες.
Ήρθε κι έφυγε σε περίεργες ώρες.
Αυτό που είναι πραγματικά παράξενο είναι ότι
οι άλλοι ενοικιαστές τον πρόσεξαν στις σκάλες...
αλλά ποτέ δεν τον είδαν.
Είχε ύψος από 1.77 έως 1.89,
εξαρτάται σε ποιον μιλάς...
και βάρος μεταξύ 75 και 82 κιλών.
- Ηλικία;
- Από 28 έως 45.
Δύο μήνες πριν τις εκλογές,
σε μια καλή μέρα βρίσκεις πανικό.
- Σε περίμεναν.
- Sam.
Πέρασε πολύ καιρός από τότε
που είχες ξανάρθει εδώ.
Ακούω ότι ο νέος διευθυντής
δεν έχει πολλή πλάκα.
- Είμαι ο διευθυντής εδώ και δύο χρόνια.
- Ναι.
- Al D'Andrea.
- Κύριε Διεθυντά.
- Γνωρίζεις τον Matt Wilder;
- Ναι.
Ακόμα μου χρωστάει 20 δολλάρια
από το Super Bowl XXl.
Πάντα του άρεσε το Denver.
Από δω ο Υπεύθυνος Πράκτορας
Bill Watts.
- Και η Lilly Raines.
- Γεια σας.
Οι γραμματείς γίνονται
όλο και πιο όμορφες εδώ πέρα.
Και οι πράκτορες γίνονται όλο
και πιο γέροι.
Η Lilly είναι πράκτορας.
Το ήξερα. Απλά ήθελα να δω
αν έχει αίσθηση του χιούμορ.
Καθίστε.
Ας μιλήσουμε γι'αυτόν τον τύπο.
- Υποθέτω πως θα τον αποκαλούμε Booth;
- Ναι.
- Τι ξέρεις γι'αυτόν;
- Λοιπόν, είναι επικίνδυνος.
- Πώς το ξέρεις;
- Ξέρω πράγματα για τους ανθρώπους.
Γιατί δεν προέβεις
σε κατάλληλες ενέργειες...
για να μάθεις περισσότερα εκείνη τη νύχτα;
Είχαμε γεμάτη μέρα, Bill.
Τόσο που να μην μπορείτε
να ερευνήσετε κατάλληλα;
Η αναφορά σου λέει ότι βρισκόσουν
στο δωμάτιο μόνο για 10 λεπτά.
Δεν είχα ένταλμα.
Δεδομένης της φήμης σου
σχετικά με τις μυστικές αποστολές--
- Για ποια φήμη μιλάς;
- Ας επιστρέψουμε στο θέμα μας.
- Θα ήθελα να ξέρω σε τι αναφέρεται.
- Ας το αφήσουμε.
Είμαι παρανοϊκός ή προσπαθεί
να μου πρήξει τα αρχίδια;
Μάλλον λίγο κι απ'τα δύο.
Ξέρεις, Bill, ήταν ένας καιρός που ήμουν
κι εγώ τόσο υπερόπτης όσο εσύ.
Δεν έχω χρόνο για τέτοια.
Πρέπει να φέρω 75 πράκτορες
από το Miami.
Κράτα με ενημερωμένο, Sam.
- Τι θα κάνουμε με αυτόν τον τύπο;
- Θα συνεχίσουμε να ερευνούμε.
Στο μεταξύ,θα μπορούσες
να βάλεις κοριό στο τηλέφωνό μου.
- Τι σε κάνει να πιστεύεις ότι θα τηλεφωνήσει ξανά;
- Θα τηλεφωνήσει.
Έχει panache.
- '' Panache'';
- Σημαίνει αυτοπεποίθηση.
- Ξέρω τι σημαίνει
- Αλήθεια;
- Εγώ αναγκάστηκα να το ψάξω στο λεξικό.
- Θα ανιχνεύσουμε το τηλέφωνό σου.
Παρεμπιπτόντως, Frank...
Ο Watts δεν είναι με τίποτα τόσο υπερόπτης
όσο εσύ όταν ήσουν το αυτί του Kennedy.
Σε ποια φήμη αναφερόταν;
Ξέρεις πολύ καλά...
Είναι που θεωρούμαι
οριακά διαταραγμένος...
με αμφίβολες κοινωνικές ικανότητες;
Για ποιο πράγμα θες να μου μιλήσεις,
εκτός της φήμης σου;
Θέλω να τεθώ στη διάθεση του προέδρου.
- Προστασία;
- Σωστά.
Μετά από τόσα χρόνια;
Frank, είσαι απολίθωμα.
Αυτός ο τύπος θα προσπαθήσει
και πρέπει να βρίσκομαι εκεί.
- Ο Watts θα με εμπόδιζε με νύχια και με δόντια.
- Τότε εμπόδισέ τον κι εσύ.
Μου το χρωστάς μετά από
30 χρόνια όλο χατίρια.
Αν ήξερες πόσες φορές
προστάτεψα τη δουλειά σου--
Πρέπει να επιστρέψω.
Θες αλήθεια να αναλάβεις πάλι σωματοφύλακας,
στην ηλικία σου;
Ναι.
Έχω τουλάχιστον ένα ζευγάρι
καλά παπούτσια κάπου στην ντουλάπα.
Προς όλες τις μονάδες, σταματάμε.
Ο Ταξιδιώτης θέλει να εκτιμήσει την κατάσταση.
Ο Πρόεδρος της Γαλλίας πηγαίνει μαζί του.
Στείλε ένα σωματοφύλακα εκεί πέρα.
Έρχεται προς τα εδώ, κοιτάξτε!
Να πάρει η ευχή.
- Κύριε Πρόεδρε!
- Πηγαίνετε πίσω.
- Τι συμβαίνει εδώ πέρα;
- Ο Horrigan έπαθε καρδιακή προσβολή.
- Φίλε, είσαι καλά;
- Ηρέμησε.
Φύγετε από δω.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Μου τηλεφώνησαν και είπαν ότι
είναι καρδιακό περιστατικό.
- Είσαι καλά;
- Ναι, κάνω το διάλειμμά μου.
Κατάλαβα.
Μπάσταρδοι.
Ποιος είναι ο έξυπνος;
Όλοι πίσω στη δουλειά σας.
Εντάξει, ποιος ήταν ο βλάκας
που τους κάλεσε αυτούς;
Μπορεί να μην ήταν αστείο.
Έδειχνες εξαντλημένος εκεί έξω.
Θα βρω ποιος είναι.
Θα τον εκδικηθώ.
Πού το ξες ότι είναι "τον";
Πέρασες την οδό μου, Al.
Γιατί δεν έχεις αμάξι;
Ζούσα στη Νέα Υόρκη για πολλά χρόνια.
Μου αρέσουν τα Μέσα Μαζικής Μεταφοράς.
Σου αρέσουν τα λεωφορεία.
Τέλεια.
Γιατί με αναγκάζεις να παρεκκλίνω
από την πορεία μου κάθε βράδυ;
Μου αρέσει η εταιρία σου.
Έχει παράξενη εμφάνιση, ε;
Ναι, αν ακόμα είναι έτσι.
Πάρκαρε εδώ.
- Είναι μια περίεργη υποκουλτούρα, Al.
- Ναι.
Θα ήθελα να στείλεις κάποιους πράκτορες
να ελέγξουν αυτά τα πράγματα...
να ρωτήσουν για τίποτα τρελούς...
Φυσικά. Μόλις πάω στη δουλειά,
θα το αναλάβω.
- Θα μιλήσω στο Jack γι'αυτό.
- Περίμενε λίγο. Έχω κι άλλο τηλεφώνημα.
Ναι.
- Τι κάνεις;
- Μια χαρά, ευχαριστώ.
Περίμενε μισό λεπτό,
να ξεφορτωθώ το άλλο τηλεφώνημα.
- Το ανιχνεύεις;
- Ναι, Frank.
Κράτα τον στο τηλέφωνο μέχρι να
βρούμε τα στοιχεία του.
- Ναι.
- Προσπαθείς να μ'ανιχνεύσεις;
Γιατί δεν το σκέφτηκα αυτό;
Το έκανες, αλλίως δεν είσαι ο αντίπαλος
που ήλπιζα.
Μια που τ' αναφέραμε, πώς είσαι;
Ανησύχησα για σένα σήμερα.
- Γιατί;
- Στην πομπή οχημάτων--
Νόμιζα ότι θα λιποθυμούσες.
Πρέπει να βρεις τη φόρμα σου
γι'αυτό το καθήκον.
Ναι, ίσως να'χεις δίκιο.
Παρεμπιπτόντως,
βλέπω την ταινία σου.
Ταινία;
Νοέμβριος, 1963. Οι τελευταίες μέρες του Kennedy,
η άφιξη στο Τέξας.
Πρέπει να ένιωθες συνεπαρμένος, Frank.
Dallas,
εκείνο το πρωινό στο Love Field.
Φαίνεστε όλοι τόσο λαμπεροί:
Ο Kennedy, ο Jackie κι εσύ.
Φαίνεστε τόσο νέοι και ικανοί.
Τι σου συνέβη εκείνη τη μέρα;
Μόνο ένας πράκτορας αντέδρασε
στους πυροβολισμούς...
κι εσύ ήσουν πιο κοντά στον Kennedy
απ'ό,τι αυτός.
Πρέπει να κοίταξες στο παράθυρο
της Βιβλιοθήκης του Τέξας...
αλλά δεν αντέδρασες.
Αργά τη νύχτα,
όταν έρχονται οι δαίμονες...
βλέπεις το όπλο να εμφανίζεται
από εκείνο το παράθυρο...
ή το κεφάλι του Kennedy να
γίνεται κομμάτια;
Εάν είχες αντιδράσει
στον πρώτο πυροβολισμό...
θα μπορούσες να είχες φτάσει εκεί
εγκαίρως για να εμποδίσεις εκείνη τη σφαίρα;
Εάν το έκανες, θα μπορούσε να είναι
το δικό σου κεφάλι που θα γινόταν κομμάτια.
Εύχεσαι να το είχες καταφέρει
ή είναι μεγαλύτερη η αξία της ζωής;
Ό,τι έγινε, έγινε.
Έχω εκείνο το άρθρο του περιοδικού "Esquire"
στην επέτειο τον δέκα χρόνων...
σχετικά με σένα και όλους τους άλλους
πράκτορες που ήταν εκεί εκείνη τη μέρα.
Πολύ λυπηρό που η γυναίκα σου σε άφησε
και πήρε μαζί της την κορούλα σου.
Ήσουν τόσο ειλικρινής
σχετικά με το πρόβλημά σου με το αλκοόλ...
και το γεγονός ότι δεν ήταν εύκολο
να ζήσεις με αυτό.
Συγκινήθηκα τόσο πολύ
με την ειλικρίνειά σου.
Ο κόσμος μπορεί να είναι σκληρός...
για έναν ειλικρινή άνθρωπο.
Τι γίνεται με σένα, Booth?
Ποια είναι η ιστορία σου;
Είναι μια μεγάλη περιπετειώδης αφήγηση.
Θα τα πούμε σύντομα.
Είναι ωραία να έχεις ένα φίλο.
- Τον εντοπίσατε;
- Ναι.
Πάμε!
Πέστε στο πάτωμα!
Βάλτε τα χέρια σας κάπου
που να τα βλέπω!
Θα μπορούσε να έχει μία συσκευή
που να επηρεάζει την υπηρεσία τηλεφώνων...
και να αλλάζει την αναγνώριση της γραμμής.
Το κάνει να φαίνεται σαν να
τηλεφωνεί από άλλον αριθμό.
Πού μπορεί να απέκτησε αυτή
τη συσκευή;
Θα μπορούσε να έχει φτιάξει μία
εάν έχει γνώσεις σχετικά με τα ψηφιακά κυκλώματα.
- Αλλά δεν μπορείτε να ανιχνεύσετε το τηλεφώνημα.
- Θα μπορούσαμε να ελέγξουμε για λάθη στην εκπομπή σήματος.
Εάν η γραμμή του έχει υποδοχή
για ψηφιακούς διακόπτες.
Μπορείς να ανιχνεύσεις το τηλεφώνημα;
Όχι αν πρόκειται για παλιά,
ελικοειδή, αναλογική γραμμή.
Να πάρει,Jack,
απάντησέ μου ευθέως...
ή θα βάλω το συνεργάτη μου
να του πυροβολήσει το πόδι.
Εάν τηλεφωνήσει ξανά,
κράτα τον στη γραμμή.
Θα δούμε τι μπορούμε να κάνουμε.
Έτσι, Tony;
Θα μπορούσες να προτείνεις στην αστυνομία
να μη σπάσουν άλλες πόρτες.
Μου κίνησε το ενδιαφέρον,
αλλά γιατί μου το δείχνετε;
Θα θέλαμε να σκεφτείτε την ακύρωση
του προεδρικού δείπνου αύριο.
Το επίσημο δείπνο,
στη Γαλλική Πρεσβεία;
Ξέρεις πόσο μου πήρε να οργανώσω
αυτό το ταξίδι τόσο κοντά στις εκλογές;
Αυτός ο τύπος επηρέασε
το τηλεφωνικό σύστημα.
Εάν γνωρίζει από εκρηκτικά,
μπορεί να υπάρξουν προβλήματα.
Κάνε τη δουλειά σου,
δε θα προκύψει κανένα πρόβλημα.
Δεν είναι τόσο δύσκολο να περάσεις όπλα
μέσα σε μία πρεσβεία.
Νομίζεις ότι οι Γάλλοι θέλουν να ανατρέψουν
τον πρόεδρο; Είσαι τρελός;
- Τον λατρεύουν.
- Γιατί κάθε αρχηγός προσωπικού--
Δεν έχεις λόγο να πιστεύεις
ότι αυτός ο τύπος είναι πιο επικίνδυνος...
από χιλιάδες άλλους
που κάνουν αβάσιμες απειλές...
αλλά θέλεις να αλλάξω το δρομολόγιο
του ισχυρότερου άνδρα στον κόσμο...
και να ρισκάρω την προσβολή
40 εκατομμυρίων Γάλλων.
Δεν είναι πιθανό αυτός ο τύπος
να σου έχει ανάψει τα λαμπάκια;
Ίσως υπερβάλλεις ελαφρώς...
Απλά προσπαθώ
να προστατέψω το αφεντικό σου, γαμώτο.
Κι εγώ το ίδιο. Είμαστε πίσω 12 πόντους
στις τελευταίες δημοσκοπήσεις.
Μπορεί να μείνει άνεργος
σε έξι εβδομάδες.
- Πρέπει να τον δουν.
- Ακόμα κι αν του κοστίσει τη ζωή του;
Επόμενο θέμα;
Πώς είναι καλά νέα να χάνουμε
για 12 πόντους;
Ο πρόεδρος βρισκόταν σε ακόμα χειρότερη κατάσταση
πριν από μερικές εβδομάδες.
Οι βοηθοί του θα τον προβάλλουν
στους ψηφοφόρους του όσο περισσότερο μπορούν...
ειδικά στα κεντροδυτικά.
Μετά μία μεγάλης σημασίας στροφή
μέσα από την California.
Κυρίες και κύριοι...
ο Πρόεδρος και η Πρώτη Κυρία
των Ηνωμένων Πολιτειών...
και η αφεντιά του,
ο Πρόεδρος της Γαλλίας,και η σύζυγός του.
- Πράκτορα Raines, είστε συγκλονιστική απόψε.
- Ευχαριστώ.
Αρκετά καλή για φαΐ, θα πρόσθετα,
να μου συγχωρείτε την έκφραση.
Κάθε φορά που αρχίζω
να σε συμπονώ...
λες κάτι που μου τη δίνει.
Γιατί να με συμπονείς;
Η κασέτα από εκείνο το τηλεφώνημα,
όταν ανέφερε τη σύζυγό σου.
Πρώην σύζυγο.
Ό,τι και να'ναι, συγγνώμη.
Είναι περίεργο που η μόνη συμπόνοια που
λαμβάνω αυτές τις μέρες...
προέρχεται από έναν υποψήφιο δολοφόνο
ή μία γυναίκα την οποία ενοχλώ.
Ενδιαφέρεσαι για χορό;
Ίσως μία άλλη φορά.
Αρχίζω σε μερικές ώρες.
Τι κοιτάς;
Αναρωτιόμουν
πού κρύβεις το πιστόλι σου.
Μη μου πεις.
’σε με να μαντέψω.
Βρισκόμαστε στην τελική ευθεία
για το Los Angeles.
Η θερμοκρασία κυμαίνεται στους 24 βαθμούς.
Είναι μία πολύ όμορφη μέρα.
Ευχαριστούμε που μας προτιμήσατε,
ανυπομονούμε να σας δούμε ξανά.
Θα ήθελα να καταθέσω αυτό εδώ
στον καινούριο λογαριασμό.
Θα ήθελα να δω
τις συνεταιρικές σας αποφάσεις.
Microspan Corporation.
- Με τι ασχολείστε;
- Λογισμικό.
- Στο San Jose.
- Ναι.
Η βάση βρίσκεται εκεί, αλλά ανοίγω
ένα γραφείο στο Los Angeles.
Μου αρέσει το San Jose.
- Είστε από εκεί;
- Όχι.
- Από πού είστε;
- Minneapolis.
Πλάκα κάνετε...
Κι εγώ!
Ουάου, είναι μικρός ο κόσμος.
Μισούσα τους χειμώνες.
Εννιά μήνες το χρόνο
έμενα μέσα κι έτρωγα ακατάπαυστα.
Μετακόμισα εδώ κι έχω χάσει
13 κιλά ως τώρα.
- Σε ποιο γυμνάσιο πηγαίνατε;
- Στο New Brighton.
Δεν υπάρχει κανένα
γυμνάσιο New Brighton.
Υπήρχε όταν βρισκόμουν εκεί.
Ίσως απλά να έχω μπερδευτεί.
Συμβαίνει συχνά.
Πώς το λέγανε εκείνο το γυμνάσιο
στον 3ο ακριβώς δίπλα από--
Συγγνώμη, αλλά έχω αργήσει
για μία συνάντηση. Θα πάρει πολύ ακόμα;
Όχι, καθόλου.
Ένα λεπτάκι.
Ευχαριστώ.
Υπάρχει κάτι πολύ ευχάριστο
σε σας.
Ευχαριστώ, κύριε Carney.
Πράκτορα Raines, θα ήθελες να πας
ένα συνάδελφο σπίτι του;
Γιατί με φλερτάρεις συνέχεια;
Σε φλερτάρω;
Ξέρεις ότι δε θα οδηγήσει κάπου,
οπότε γιατί συνεχίζεις;
Ίσως επειδή ξέρω
ότι δε θα οδηγήσει πουθενά.
’σε με να έρθω.
Θα σε κεράσω παγωτό.
Χωρίς περαιτέρω υποχρεώσεις...
Πω πω..
Δεν έχω δουλέψει ξανά
με γυναίκα πράκτορα.
- Πόσες υπάρχουν;
- Περίπου 125.
- Καθαρά για μόστρα.
- Συγγνώμη;
Για μόστρα.
Περίπου 125 από τους
περίπου 2.000.
Σας έχουν τριγύρω
ώστε ο πρόεδρος να κάνει καλή εντύπωση...
στις φεμινίστριες ψηφοφόρους του.
Κάνεις προσπάθεια να είσαι
αποκρουστικός ή είναι χάρισμα;
Είναι χάρισμα.
Ας το παραδεχτούμε, τα μισά απ'όσα
κάνουμε είναι για μόστρα.
Το τρέξιμο δίπλα από τη
λιμουζίνα, ας πούμε.
Θα χρειαζόταν αντιαρματικό
για να κάνεις βαθούλωμα σ' αυτό το πράγμα.
Βρισκόμαστε εκεί για επίδειξη...
προσπαθώντας να κάνουμε τον πρόεδρο
να φαίνεται πιο "προεδρικός"
Εάν εγώ αντιπροσωπεύω
τις φεμινίστριες...
εσύ ποιους δημογραφικούς
αντιπροσωπεύεις;
Για να δούμε...
Τους λευκούς, ετεροφυλόφιλους πιανίστες
ηλικίας άνω των 50 ετών.
Δεν υπάρχουν πολλοί
αλλά συμμετέχουμε ενεργά στα παρασκήνια.
Λοιπόν, ο χρόνος περνά γρήγορα
όταν ενοχλείσαι.
- Πού πας;
- Έχω ραντεβού.
- Με ποιον;
- Δε σε αφορά.
Θες να σε πάω πουθενά;
Δε νομίζω.
Μου αρέσει εδώ αυτή την ώρα.
Θα μείνω εδώ.
Ευχαριστώ για το παγωτό.
Τα λέμε.
Παρακαλώ.
Εάν κοιτάξει πίσω,
σημαίνει ότι ενδιαφέρεται.
Έλα,
ρίξε μου μια ματιά.
Μια μικρή ματιά.
Δώσε μου εκείνο το χαμογελαστό βλέμμα
και συνέχισε το δρόμο σου.
Λοιπόν, Abe--
Να πάρει, μακάρι να ήμουν εκεί
για σένα φίλε.
Γεια σου, μωρό μου.
Πώς είσαι;
Έλα δω. Δώσ'μου ένα φιλάκι.
Μπράβο το αγόρι μου.
Ναι, κι εσύ μου έλειψες.
Συγγνώμη.
Δεν ήθελα να σε τρομάξω.
-Πήρα τη διέυθυνσή σου από τον τηλεφωνικό κατάλογο.
-Μα δεν είμαι στη λίστα.
Α...
Καλύτερα να είμαι ειλικρινής.
Σε ακολούθησα.
Συγγνώμη.
Δεν είμαι πολύ καλός σ'αυτά.
Είμαι καινούργιος στην πόλη.
Αναρωτιόμουν μήπως θα ήθελες
να με συνοδεύσεις για δείπνο απόψε.
Αυτό είναι πολύ γλυκό, αλλά--
Και θα ήθελα επίσης να απολογηθώ
που σου είπα ψέμματα το απόγευμα.
Ξέρουμε και οι δύο ότι
δεν είμαι από τη Minneapolis.
Δεν έπρεπε να ρωτήσω τόσα πολλά.
Ανέφερες μήπως τη συζήτησή μας...
σε κάποιον από την τράπεζα;
Μπορώ;
Rory, ηρέμησε!
Pam, τι συμβαίνει;
Γεια σας.
Αυτή είναι η συγκάτοικός μου.
Sally, από δω ο κύριος Carney.
Να με αποκαλείτε Jim.
Πώς είστε;
Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Μόλις έφευγα.
Φοβάμαι πως δεν μπορώ να σας αφήσω
να φύγετε απόψε.
Τι;
Δεν έπρεπε να είσαι
από τη Minneapolis.
Κοιτάξτε, δεν ξέρω τι θέλετε αλλά--
- Γεια, είμαι η Sally.
- Κι εγώ η Pam.
Είτε διασκεδάζουμε έξω είτε κοιμόμαστε.
Οπότε αφήστε το όνομα και τον αριθμό σας
και θα σας ξαναπάρουμε.
Γεια.
Frank, ελπίζω να μη σε πειράζει
που σε καλώ στο γραφείο.
Ήμουν εδώ τριγύρω.
Καθόλου, γιατί δε έρχεσαι από δω;
Θα το ήθελα πολύ.
’σε με να καλωσορίσω αυτούς
που μας ακούνε.
Θα ήθελα πολύ να έρθω.
Πραγματικά.
Έχουμε τόσα κοινά μεταξύ μας.
Ναι; Για παράδειγμα;
Και οι δύο είμαστε πρόθυμοι
να ανταλλάξουμε τις ζωές μας με του Προέδρου.
Είμαστε και οι δύο ειλικρινείς και ικανοί άντρες...
που προδοθήκαμε από ανθρώπους
που εμπιστευόμασταν.
- Δεν προδόθηκα από κανέναν, Booth.
- Μα φυσικά και προδόθηκες.
Η αναφορά της επιτροπής Warren
σχετικά με τη δολοφονία--
Αποκάλεσαν τις ενέργειές σου
''σοβαρά ανεπαρκείς ''
’σκησαν έντονη κριτική σε σένα
και τους άλλους πράκτορες...
που το'χαν ρίξει στο ξενύχτι
την προηγούμενη νύχτα...
λες και ο Kennedy θα ήταν ζωντανός σήμερα
αν πηγαίνατε στο κρεβάτι στις 10 μ.μ.
Αυτό είναι γελοίο.
Ίσως να είχαν δίκιο.
Όχι, δεν είχαν δίκιο.
Θέλατε να τοποθετήσετε πράκτορες μπροστά
στους προφυλακτήρες και στα πλευρά του αυτοκινήτου.
Αρνήθηκε. Ξέρεις για ποιο λόγο
πιστεύω ότι αρνήθηκε;
Πιστεύω ότι αρνήθηκε γιατί
είχε κόλλημα με το θάνατο.
Όλη την ώρα μιλούσε για
πιθανή δολοφονία του.
Το αγαπημένο του ποίημα ήταν το
"Έχω ραντεβού με το θάνατο"...
που δεν ήταν καλό ποίημα.
Πιστεύω ότι ήθελε να πεθάνει.
Νομίζω πως δεν νοιαζόταν που ο
θάνατός του θα κατέστρεφε τη ζωή σου.
Νομίζω πως ήταν ένας εγωιστής μπάσταρδος.
Αλλά εσύ τι λες, Frank;
Τι γίνεται με σένα;
Ποιος σε πρόδωσε;
Δε νομίζω ότι μπερδεύει τη μετάδοση.
Παρόμοια άτομα.
Αλλά θα το ανταποδώσω.
Θα υπάρξει η φωτεινή μέρα μου.
Το θέμα είναι:
Θα υπάρξει για σένα;
- Έρχεται.
- Πολύς ακόμα πόνος σε περιμένει.
Πόσες ακόμα μαλακίες πρέπει να ακούσω;
Χριστέ μου!
Είναι ακριβώς απέναντι από το δρόμο:
πάρκο Lafayette. Κράτα τον στο τηλέφωνο.
Είστε τρελοί;
Είδατε κάποιον εκεί πέρα;
Σου είπα να βρεις τη φόρμα σου.
Αυτή είναι η οδός σας;
Και δεν είδατε κανέναν ύποπτο να
στέκεται μπροστά σε εκείνο το τηλέφωνο;
Αυτός είναι.
Μυστική Υπηρεσία.
Κατάσχω αυτό το αμάξι.
’γγιξε αυτό το σημείο.
Έχουμε αποτυπώματα.
Είσαι καλά;
- Tony.
- Ναι;
Για κοίτα εδώ.
- Αυτό είναι το αποτύπωμα από τη Μυστική υπηρεσία;
- Ναι.
Κάτι περίεργο συμβαίνει.
Σκατά. Είναι απόρρητο.
Δεν μπορούμε να τους πούμε.
- Φοβάμαι πως κάναμε μια τρύπα στο νερό.
- Σίγουρα;
Εξετάσαμε το αποτύπωμα
με όποιο μέσο διαθέταμε.
Τι κάνουμε τώρα;
Θα φύγω με τον πρόεδρο το πρωί.
- Εσύ συνέχισε να ερευνείς.
- Τι να κάνω;
Είσαι ενήλικος.
Σκέψου κάτι.
Είσαι πολύ σπαστικός
όταν τα πράγματα δεν πάνε όπως τα θέλεις.
Οι φίλοι σου σε προειδοποίησαν γι'αυτό.
Ο πρόεδρος άρχισε την εκστρατεία σήμερα.
Έφυγε από την αεροπορική βάση Andrews...
σε ένα αστραπιαίο ταξίδι σε 12 πολιτείες
για τις επόμενες έξι μέρες.
Με μόλις ένα μήνα να απομένει
μέχρι τις εκλογές...
ο πρόεδρος χάνει για 10 πόντους
από τον αντίπαλό του.
Για να κλείσει αυτήν την τρύπα, θα επικεντρώσει
τις προσπάθειές του στα κεντροδυτικά...
όπου βουλιάζει στις δημοσκοπήσεις.
Η εκστρατεία θα τερματιστεί στο Σικάγο
με ένα μεγάλο συλλαλητήριο.
Το προσωπικό του προέδρου
ελπίζει πως μέχρι τότε--
Κρατήσεις, Donna Lynn.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Καλώ για να μάθω πότε υπάρχει
πτήση την Τρίτη...
από την Washington στο Los Angeles.
Εντάξει.
Αν γίνεται, θα ήθελα να αποκτήσω
ένα ανοιχτό εισιτήριο...
επειδή μπορεί να κάνω κάποιες στάσεις
στα κεντροδυτικά κατά την επιστροφή μου.
Κέντρο Ελέγχου του Denver, Πράκτορες C-5.
Θα στείλουμε πρώτα τα ελικόπτερα.
Ποιος είναι ο υπεύθυνος πράκτορας;
Πράκτορας C-5,
είναι ο Jack McKeen.
Κέντρο Ελέγχου του Denver, Watts.
Έχουμε άφιξη: 1315.
Πράκτορα C-5, πού θα ασφαλίσουμε
αυτά τα αμάξια;
Το Αστυνομικό Τμήμα του Denver
έχει έναν περιφραγμένο χώρο για εμάς.
Κέντρο Ασφαλείας, Watts.
Απέχουμε 10 λεπτά. Αναφέρατε.
Εδώ στο Denver, συγκεντρωνόμαστε σήμερα
υπό τη σκιά των γιγάντων:
γενναίους πρωτοπόρους που υπερπήδησαν
τεράστια εμπόδια...
για να διαμορφώσουν ένα έθνος από το τίποτα.
Σήμερα μας ζητείται να αντιστοιχίσουμε
το όραμά μας με το δικό τους...
και να περάσουμε αυτήν την κληρονομιά
ενός απεριόριστου--
Horrigan σε I D.
Ο τομέας 3 είναι ασφαλής;
Τομέας 3 ασφαλής.
Μια κληρονομιά ανοχής--
Ο πρόεδρος επισκέπτεται σήμερα το Denver.
Σήμερα το απόγευμα στην Washington,
ο γερουσιαστής καθυστέρησε πάλι τη δράση--
Ζούμε σε μία μεταβατική περίοδο
για την παγκόσμια οικονομία.
Χρειαζόμαστε συμπόνοια και όραμα
για να δημιουργήσουμε ένα μέλλον...
ειρήνης και προόδου
για κάθε Αμερικάνο πολίτη.
Ήταν ο πρόεδρος που εκφωνούσε λόγο
στη Nebraska σήμερα.
Πρόκειται να φτάσει στο Los Angeles
αργότερα μέσα στο μήνα...
για να δώσει μάχη για τις κρίσιμες 54 εκλογικές
ψήφους της California.
Γεια σας, είμαι ο Sandy Riggs για τον
James Carney.
Εάν θες στ'αλήθεια να προλάβεις μία συγκέντρωση...
ενώ βρίσκεσαι στα κεντροδυτικά,
καλύτερα να μου τηλεφωνήσεις.
Το πρόγραμμα του προέδρου αλλάζει
κάθε ώρα.
Σχετικά με την άλλη σου ερώτηση...
απλά στείλε μία επιταγή εδώ
στα συνεταιρικά γραφεία.
Ευχαριστώ και πάλι.
Ανυπομονώ να σε γνωρίσω.
Κυρίες και κύριοι
του Holland, Michigan...
ο Πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών!
Έχουμε διανύσει μεγάλο δρόμο
για να πετύχουμε το στόχο μας...
αλλά υπάρχουν πολλά ακόμα που πρέπει να γίνουν.
Watts, Flynn. Έχουμε πρόβλημα στις ράγες μπροστά.
Καλύτερα να ειδοποιήσετε το προσωπικό του Λευκού Οίκου.
Στο Milwaukee θα είναι εύκολα αύριο.
Έχουμε μόνο ένα σημείο.
Μπορώ να έχω την προσοχή σας, παρακαλώ;
Η πτήση 318 για το Milwaukee
αναχωρεί από την πύλη 21.
Παρακαλώ
να έχετε τα εισιτήριά σας έτοιμα.
Όλοι οι επιβάτες να μεταβούν
στην αίθουσα επιβιβάσεως τώρα.
Ελέγχουμε.
Βρήκες καμιά βόμβα σήμερα;
- Πράκτορα Raines.
- Πράκτορα Horrigan.
Τι κάνει η Μεγάλη Κυρία;
Ρώτησε για μένα;
Δεν τους γνώρισες ακόμα;
Προτιμώ να μη γνωρίζω
τα άτομα που προστατεύω.
Γιατί;
Μπορεί να αποφασίσεις ότι δεν αξίζει
να φας μία σφαίρα γι'αυτούς.
Να ο αντικαταστάτης μου.
- Θα'θέλες να με συνοδεύσεις στο μπαρ;
- Δεν πρέπει να πίνουμε.
Φυσικά και δεν πρέπει, αλλά έχουν
ένα φοβερό πιανίστα.
Έχω παίξει για προέδρους,
αλλά και μαζί με αυτούς.
Ο Nixon κι εγώ κάποτε κάναμε
ένα αξιοπρεπές ντουέτο στο "Moonglow."
’κουσα ότι δε σε συμπαθούσε.
Δεν είναι αλήθεια αυτό.
Τα πηγαίναμε καλά.
Ο υπεύθυνος για το προσωπικό του
ήταν άλλο θέμα.
Κάποτε σε ένα συλλαλητήριο στη Boston....
με διέταξε να ξεφορτωθώ
κάτι διαδηλωτές κατά του πολέμου.
Είπα ότι δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Ελευθερία λόγου, τέτοια πράγματα.
Είπε: "Όταν σου μιλάω,
εγώ είμαι ο Πρόεδρος."
Και του είπα: "Μοιάζετε περισσότερο
με ένα τσουβάλι σκατά μέσα σε φτηνή στολή, κύριε"
Μου αρέσει το "sir."
Είναι εξαιρετική πινελιά.
- Κι εγώ αυτό σκέφτηκα.
Γιατί δε φοράς ποτέ γυαλιά όταν
δουλεύεις;
Μου αρέσει να βλέπουν οι τρελοί
τα ασπράδια των ματιών μου.
Ένα καλό "κάρφωμα" μπορεί να είναι
εξίσου αποτελεσματικό μ'ένα όπλο.
- Κατάλαβες τι εννοώ;
- Ναι.
Με πέτυχες.
Καλύτερα να μείνεις
στις σκιές, γλυκιά μου.
Πράκτορα Raines,
τι φοβάσαι;
Ένα μεγάλο λάθος.
Καληνύχτα.
Κοιτάμε αυτό το δρόμο
προς το νοσοκομείο--
Α, ωραία.
Έχουμε κάποιες ενημερώσεις
για το Milwaukee αύριο.
Ευχαριστώ.
Δες αν μπορούμε να βρούμε μία εναλλακτική διαδρομή.
- Μην απαντήσεις.
- Σκατά.
Ο Ταξιδιώτης έχει χάσει έδαφος στη Georgia,
οπότε το Milwaukee αποκλείεται.
Οργανώνουν συγκέντρωση έξω από την Ατλάντα
σε μία πόλη που λέγεται Woodstock.
Σε θέλουμε στο Επικοινωνιών, αμέσως.
Έρχομαι κατευθείαν.
Ο επιβάτης έχασε έδαφος στη Georgia
οπότε το Milwaukee αποκλείεται για αύριο.
Και οργανώνουν μία συγκέντρωση
κάπου έξω από την Ατλάντα.
Γαμώτο.
Θεέ μου.
Τι κάνω;
Γαμώτο.
Πω πω...
Να πάρει.
Πρέπει να ξαναφορέσω αυτές τις μαλακίες,
γαμώ τον μπελά μου.
Παρακαλώ ανοίξτε τα πορτοφόλια σας
για επιθεώρηση.
Δεν ξέρετε πόσο χαρούμενος είμαι
που σας βλέπω εδώ έξω με όλη αυτή τη βροχή.
Τριγύριζα στις πόλεις λέγοντας...
" Μη με ψηφίζετε απλά,
αλλά ακολουθήστε με."
Σήμερα σίγουρα το κάνατε.
Μπορεί να αισθανόμαστε βρεγμένοι σήμερα...
αλλά μαντέψτε ποιος θα βραχεί
τη μέρα των εκλογών;
Τι γίνεται με τη λίστα υπόπτων;
Έχουμε 23 τρελούς της περιοχής
υπό επιτήρηση.
Η Υπηρεσία Πληροφοριών του Σικάγο
έχει εννιά ακόμα.
- Το νοσοκομείο;
- St. Ann's.
Επιπλέον δυνάμεις της ομάδας αίματος
του Ταξιδιώτη διαθέσιμες.
Προσβάσιμες και στην εναλλακτική διαδρομή.
Πτήση για Chicago: Δέκα λεπτά.
- ’ρρωστος;
- ’σ'τα να πάνε.
Ναι; Τι είναι αυτό;
" Ψυχολογικό προφίλ
του John Booth."
- Τελικά έκανες λάθος;
- Τι;
Είπες ότι φοβόσουν μην κάνεις
ένα μεγάλο λάθος.
Ας είμαστε ρεαλιστές. Δεν είναι σαν
να δουλεύεις σε τράπεζα.
Είχες σχέση με έναν πράκτορα
και τελείωσε άσχημα.
Δεν ήταν πράκτορας.
Σε άφησε επειδή δεν τα παρατούσες.
Σου ράγισε την καρδιά.
Τον άφησα επειδή δε θα παρατούσα
τη δουλειά μου γι'αυτόν.
Μου ράγισε όντως την καρδιά.
Ορκίστηκες να μην αφήσεις ποτέ έναν
άντρα να σταθεί εμπόδιο στην καριέρα σου.
Τώρα όμως είσαι ερωτευμένη μαζί μου,
και τρομάζεις ελαφρώς.
Φύσα τη μύτη σου. Εδώ.
Συγγνώμη.
Τι θα γινόταν
αν παρατούσα τη δουλειά μου για σένα;
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Μπορεί να ορκίστηκα
να μην αφήσω ποτέ την καριέρα μου...
να σταθεί εμπόδιο ανάμεσα σε μένα
και μία γυναίκα.
- Ναι;
- Να προσέχεις.
Όλο αυτό το γεγονός σήμερα έχει διαφημιστεί
πάρα πολύ. Να είσαι σε εγρήγορση.
Εδώ Horrigan.
Είναι ζούγκλα εδώ πέρα.
Δεν είναι πολύ ασφαλές.
Πρέπει να μεταφέρουμε τον Ταξιδιώτη υπογείως.
Προς όλες τις μονάδες, εδώ Watts.
Θα χρησιμοποιήσουμε το εναλλακτικό μέρος
άφιξης: υπογείως.
Horrigan σε Watts.
Ίσως ο Booth να είναι εδώ.
Νόμιζα ότι μπορείς
να τον αναγνωρίσεις.
Δεν μπορώ.
Απλά άλλαξε το σχέδιο.
Με όλο το σεβασμό στις πνευματικές σου
ικανότητες, θα ακολουθήσουμε το σχέδιο.
Προς όλες τις μονάδες, λάβετε θέσεις.
- Έχεις πυρετό.
- Απλά μείνε σε εγρήγορση.
Ένα κύριο προσόν χαρακτηρίζει
αυτόν τον Πρόεδρο.
Με αυτυό το προσόν έχει κερδίσει
τη συμπάθεια κάθε εργαζόμενου ανθρώπου.
- Φέρτε μας τον πρόεδρό μας!
- Αυτό το προσόν είναι το κουράγιο!
Η ερώτηση που τίθεται είναι:
Θα σταθούμε στον άνδρα...
που στάθηκε σε εμάς;
- Επανεκτίμηση. Δεξιά πτέρυγα;
- Όλα καλά.
- Αριστερή πτέρυγα;
- Κεντρική πτέρυγα;
- Όλα καλά.
- Αριστερός ημιώροφος;
Ο Πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών
και η Πρώτη Κυρία.
Όπλο!
Πέστε κάτω!
Πάρτε αυτούς τους ανθρώπους
μακριά από εδώ!
Αναμείνατε στον ασύρματο!
Αίθουσα Ασφαλείας.
Τι στο καλό συμβαίνει;
Όλα εντάξει.
Λάθος συναγερμός.
Ο ταξιδιώτης είναι ασφαλής.
Όλες οι μονάδες να πάνε στις θέσεις τους.
- Είστε καλά, κύριε Πρόεδρε;
- Ναι.
Όλα εντάξει, παιδιά.
Όλα θα πάνε καλά.
Προέκυψε ψεύτικος συναγερμός.
Δεν ήταν συναρπαστικό;
Καθίστε, σας παρακαλώ,
κυρίες και κύριοι.
Αίθουσα Ασφαλείας, Raines.
Απλά έσκασαν τα μπαλόνια.
Όλα εντάξει.
Ο Ταξιδιώτης θέλει να συνεχίσει.
Έχεις ιδέα
πόσες ψήφους μας κόστισες χθες;
Ο Πρόεδρος φάνηκε δειλός στα διεθνή ΜΜΕ.
Μια χαρά φάνηκε.
Εσύ φαινόσουν δειλός.
Σου φαίνεται αστείο;
Όχι, εσύ μου φαίνεσαι αστείος, Harry.
- Δεν έχεις ιδέα τι κάνουμε εδώ πέρα!
- Φτάνει πια!
Εάν με ξαναπείς Harry,
θα συλλαμβάνεις παραχαράκτες στην Αλάσκα.
Κρατήστε τον μακριά από τον Πρόεδρο,
μακριά απ'το Λευκό Οίκο...
και βέβαια μακριά από εμένα!
Δεν πρέπει να μιλάς στον υπεύθυνο
του προσωπικού με αυτόν τον τρόπο.
- Δε δουλεύω γι'αυτόν.
- Όχι, δουλεύεις για μένα. Δούλευες.
Δεν υπολογίζεσαι άλλο.
Τα χρέη μου από το Αμερικάνικο Ποδόσφαιρο.
Σε περίπτωση που δε σε ξαναδώ μετά
από αυτό το ταξίδι.
Ξέρεις, αν απλά παραδεχόσουν...
ότι ήταν μία ατυχής κατάσταση--
Δε θα ζητήσω συγγνώμη που κάνω
τη δουλειά μου.
Δε λέω ότι θα'πρεπε...
αλλά ο Πρόεδρος εξευτελίστηκε.
Είναι ζωντανός, έτσι;
Είμαστε εδώ για να διασφαλίσουμε
και την αξιοπρέπειά του.
Δεν πληρώνομαι γι'αυτό.
Τότε τι έχεις να πεις που μια φορά
η φιλενάδα του Kennedy πιάστηκε στο Λευκό Οίκο...
και είπες ότι ήταν μαζί σου;
Μη πιστεύεις σε όλα όσα σου λένε.
Ο Wilder μου τα είπε όλα...
για το πώς τιμωρήθηκες
για ένα μήνα άνευ πληρωμής.
Θα έλεγα ότι αυτό ήταν
διασφάλιση της αξιοπρέπειάς του.
Αυτό ήταν διαφορετικό.
Εκείνος ήταν διαφορετικός.
Ίσως εσύ ήσουν διαφορετικός.
Ήμουν διαφορετικός.
Όλη η χώρα ήταν διαφορετική.
Όλα θα ήταν διαφορετικά
αυτή τη στιγμή...
αν δεν ήμουν τόσο παρανοϊκός.
Γαμώτο.
Γιατί δεν παραιτείσαι, Frank;
Πάρε τη σύνταξή σου.
Θέλω να πω, ποιο το νόημα;
Κάποιος άλλος μου έκανε την ίδια
ερώτηση όχι πριν πολύ καιρό.
Γαμώτο, δεν ξοδεύεις λεφτά
παρά μόνο για δίσκους jazz.
Θέλω να παραμείνω στην υπόθεση Booth.
Εντάξει.
- Όσο για την προστασία, δεν μπορώ--
- Καταλαβαίνω.
Αυτό το πράγμα στο Chicago--
δεν μπορώ να καταλάβω.
Ποτέ δεν έκανα λάθος σε μία κρίσιμη απόφαση.
Είχες flu,
για όνομα του Θεού.
Είναι γνωστό
ότι επηρεάζει την κρίση.
Κατάλαβέ το.
Είσαι πολύ μεγάλος γι'αυτές τις μαλακίες.
- Παρακαλώ;
- Τι συνέβη στην Πόλη των Ανέμων;
Το μπαλόνι σε πανικόβαλλε;
- Ήσουν εκεί;
- Ναι.
Βλέποντας τον πρόεδρο,
δεν μπορούσα να μην αναρωτηθώ...
Γιατί κάποιος σαν κι εσένα να ρισκάρει
τη ζωή του για να σώσει έναν τέτοιο άνθρωπο;
Έχεις τόσο παράξενο επάγγελμα.
Δεν μπορώ να αποφασίσω αν είναι
ηρωικό ή γελοίο.
Γιατί κάποιος σαν και σένα να ρισκάρει τη ζωή του
για να σκοτώσει έναν τέτοιο άνθρωπο;
Δεν έχεις ακόμα διαμορφώσει ψυχολογικό προφίλ
για μένα;
Δεν τους δίνω πολλή σημασία.
Ούτε κι εγώ.
Οι πράξεις ενός άντρα δεν ισούνται
με τις ψυχικές του ικανότητες.
- Δε δουλεύει έτσι.
- Πώς δουλεύει;
Δε δουλεύει.
Ο Θεός δεν τιμωρεί τους μοχθηρούς
και ανταμείβει τους ενάρετους.
Όλοι πεθαίνουν..